1. Установка битов EEMPE и EEPE - атомарная операция.

2. Считывать биты информации о принятом байте перед считыванием принятого байта в UART.
3. Проверять бит DOR в UART.

4. При обнаружениии  отключения питания (низкий уровень на test):
	- Установить 0 на ноге stby.led
	- Ждать восстановления питания
	- При обнаружении питания плавно выводить stby в рабочий режим, ожидая заряда фильтрующего конденсатора C10 на эмиттре оптрона.

5. Опреации перехода из Mute в PowerON должна выполняться атомарно внутри обработчика прерывания таймера ШИМ:
	- Запрет прерываний
	- Установка 1 на ноге stby.led
	- Установка 0 в биты COM0B0 и COM0B1 регистра TCCR0A
	- Разрешение прерываний